二類方面
二類部分和二類部分其中一類
部分嘅天使是似乎改變了
其中一類嘅天使是雅諾
三類部分雅諾開啓了元宇宙之光
字幕由Amara
org社群提供你快跪下勿要
我手握天血劍你…快跪下過
風騷落淚電你少女轉身便已變成
戰士意外迎取力量救世人跳出
生天你少女轉身便已變成戰士
意外迎取力量救世人跳出生天
我哋返嚟嚟喇
有陣時，偏側嘅黑猫Luna從奇奇嘅
變身胸罩取得，成為了射手服務員
但被説要和壞人們戰鬥，感覺很不舒服
可以吸盡所有積物嘅能量，多麼厲害
對，貝爾女王，這首音樂
裏面擁有一種潛意識嘅超音波
人類聽到呢種音波，就同呢盆花同一命運
幾得意喇
噉就拜託你喇
係
叫嚟
將呢柄錄音帶嘅超音波
傳播入去人類嘅音樂裏面
我知點做喇
女流，首歌好好聽啊
好靚
我冇介紹錯呢？
呢一種叫爵士樂，估唔到你成熟咗啊
係啊
爵士樂方面有咩唔明，你隨時你問我喇
好啊
好好聽啊
喂
好優美啊
呢個作曲家一定好英俊㗎喇
我好想識佢啊
你唔使怨我啦
到人哋行先得㗎喇
今日，一定要表明心事啊
係呢一柄錄音帶裏面嘅音韻
已經感染咗妖魔病毒
以後，但凡係呢個錄音室錄嘅音樂
全部都會混入咗潛意識嘅超音波
原來喺呢度
知我留低餅仔喺度，就會好嬲我㗎喇
好彩揾返啫
秋子啊
柔哥已經嚟咗㗎喇
佢喺大堂等緊你啊
得喇
我而家落去啊
真係吖
落咁大雨都要嚟啊
定日都得㗎咋
貓
睇下你啊
濕晒喇
乜你冇帶到傘㗎咩？
梗係有試諗緊啲咩新歌
所以唔記得帶啫喇
上次畀錄音帶啊
如果冇問題㗎喇
下個禮拜可以錄音㗎喇喎
秋…秋子啊
係喇
今日係你生日喇
可？
係喎
秋子啊
大件事喇
頭先錄音有問題啊
點會噉㗎？
Sorry啊
我有嘢要做啊
今晚又要通宵㗎喇
走嗰陣用我把傘啊
把傘呢就擺大門口度，粉紅色嗰把傘係嘅喇
仲有啊
下個禮拜之前呢，要諗到首歌叫咩名喎
知道嘛
其實嗰個名…已經清清楚楚寫咗喺度…
嗨
討厭啊
落竹成日都有㗎
春天天氣係噉樣㗎喇
真係冇辦法啦
入去玩返一陣先
阿桃啊
而家好夜㗎喇
你仲入去打遊戲機啊
玩一陣冇所謂啦
係啊
小心啊
可惡啊
救命啊
唔好殺我啊
先生啊
你撞到我吒嘛
我點會攞你命喎
你話有人追殺你呀？
嗯，不過我諗講出嚟你都唔會信㗎喇
咩事啊？
因為追殺我嘅人唔係人，係怪物嚟㗎
怪物？
係啊
我諗我頭先一定係眼花喇
抱歉啊
講埋啲咁荒謬嘅嘢
呢度得㗎喇
我喺着仙岳俱樂部嗰度有啲嘢做啊
着仙岳呀？
係啊
我應該賠返套衫畀你啊
我而家冇錢喇
過兩日你打呢個電話畀我啊
好冇啊？
咩話啊？
拜拜
原來佢…原來佢就係名作曲家
語出有介啊
別講其他冇謂嘢喇
追殺頭先嗰個人嘅係妖魔啊
我哋唔可以唔理㗎
係認識大人世界嘅最佳良機啊
唔可以輕易放過㗎
佢係咪真係明白點做㗎喇
淨一蠢材，仲未求攞返畀錄音帶啊
真係好對唔住啊
差啲就攞返，點解畀佢舊魂走一左？
係
聽住，要照足原定計劃做事
你攞唔返畀錄音帶嘅話
噉你條命就會凍過水喇
係
着線個俱樂部就係呢一度喇喎
佢哋係唔會畀細路仔入去㗎
你同我定喇
Moon Power
我要變做個愛情作音樂家
點啊？
冇人望向細路仔喇，掛？
你話，係咪啊？
不過，我係驚佢哋唔畀貓入去㗎喇
阿姨啊
彈緊琴啊
你唔可以亂郁㗎
記住啊，你而家只不過係裝飾嚟㗎咋
請問聲，叫咗嘢未呢？
雪糕沙打？
真係對唔住啊，呢一度冇呢啲嘢㗎喎
係啊
噉唔要喇
各位先生，彈琴嗰陣真係好有型㗎
好痛啊
哦
尤介哥啊
我順路送你一程啊
你落去停車場先，架車我又塌着咗㗎喇
咁辛苦作首歌畀秋子…
可惜啊，佢完全都唔了解㗎
語出先生馬聲啊
去睇下
噉夠膽左頭左勢，唔攞你咩？
先生
你點啊？
我…餅帶
你幫我攞返嘅
餅帶？
乜個？
兔子，妖魔係奪咗貼布使用
何嘅壞嘢嘩做嘅嘢
哎吔
好驚啊
開慢啲啊
噉好危險㗎
餅太，我唔會畀任何人嘅，絕對唔會
怪係咪都冇得傾㗎
你好緊張噉喎
個餅唔係普通嘅帶嚟㗎
首歌係你專登為秋子作㗎喇
你…你點知啊？
我係大人，噉嘅事我明白嘅
我好啦解你嘅心情㗎
我噉一年幾，玩單身病覺得怪喎
呢啲同年齡冇關㗎
其實你亦都有戀愛嘅權利𠺢嘛
係波
多謝你啊
係喇，小姐有想請問聲啊
點解你陪我追怪物㗎？
我憤人不嬲都係疾惡獄獸
我係正義嘅朋友嚟㗎
原來噉，多謝晒你啊
喺嗰度啊
場雨停咗，靠街燈都睇得好清楚啊
好啦
喺嗰度啊
佢真係降落咗喺上面啊，係咪啊？
係啊
唔會有錯㗎
閉喇
秋子佢哋喺裏面㗎
你哋好好噉瞓返一覺囖
當你哋醒返，再一次喺度錄音嘅話
咁所有嘅陰亡都會混入咗病毒喺裏面㗎喇
秋子
你想害人？
好啊
1028660
未返病打我啊
1033500
啲病唔係我嗰一病啊
1038380
未返病打我啊
1042800
你有冇事？
1052320
如果你唔想佢冇命嘅話，快啲未返病打我
1056220
秋子
1057240
好枯啊
1058500
快啲手啊
1086590
你冇得惡㗎喇
1088150
投降百…
1149900
嗱
1150160
余靜怡
1162100
利用音樂進行不軌嘅行為
簡直係罪冇可恕啊
1164970
音樂之父海頓亦都唔會原諒你㗎
1168930
1172050
你唔講有邊個點啊？
1174650
總言之…
1176890
我要踢越行道
1179410
警惡情恩
1190450
咩今次廢喇，係一種超音波啊
1194050
超音波？
1195930
唔明白喇
1197030
係音樂啊
1198110
死啊
1212620
阿
1221930
桃
1221991
噉所係點啊？
1223230
阿桃啊
1223670
機會啊
1265820
你真係傻啊
1267780
整傷咗隻手噉點算喎
1270420
阿柔啊
1272050
你到時就唔可以再彈琴㗎喇
1274260
莉莎我知，不過如果你有咩不測嘅話
噉我以後都唔會再彈琴㗎喇
1284880
阿柔啊
1287660
秋子真係幸福啊
1289480
有個愛自己嘅人，真係死而冇憾
1294360
聽到嘛
1295680
阿桃啊
1296780
語出尤介宣布要結婚喇
1300240
嗯
1300880
我知到啊
1302600
哎吔
1303440
好失望啊
1305220
但我一直噉迷戀佢𠻹啊
1308260
係嘅
1309220
佢又温柔，而且又夠勇氣𠻹
1312500
聽你嘅語氣，好似同語出尤介好熟噉喎
1316940
梗係熟啦
1318320
時務咧
1319900
《オジサン》
1331420
《星達》《確Tower》
1390020
《星達》
1425700
《星達》《
1431480
星達》